A Unidade Curricular (UC) de Versionamento tem por objetivo desenvolver as capacidades básicas, bem como as capacidades socioemocionais requeridas para o controle de versões e de compartilhamento de projetos de TI.
 
Esta UC possui 16 horas. 

No decorrer de seus estudos, espera-se que seja desenvolvida as seguintes capacidades:
 
- Desenvolver visão sistêmica de compartilhamento e evolução de códigos.

- Reconhecer o sequencial de versões de códigos

- Utilizar ferramentas de versionamento em projeto de TI.

Fonte do texto acima: SENAI-SP

Aplicações utilizadas:

-Git

-Github